00:50
02:03
02:26
02:54
05:00
お兄様
哥哥
诸神字幕 [翻译]死胖子 我冷血 koki [校对]Lucifer [时间]我不是团子 [发布&压制]嘟嘟V
【黑塔利亚】又名百无一用意呆利
リヒテンシュタイン
列支敦士登
その髪どうしたというのだ
你的头发是怎么回事
あら　お兄様　ご機嫌よう
哎呀 哥哥 贵安
気が付きましたか
你注意到了啊
列支敦士登和亲爱的兄长
其一
切ってみました
试着剪了这个发型
さっぱりしたと思うのですが
觉得应该会很清爽
確かにさっぱりしているだ
确实是挺清爽的
あっ　いや　問題はそこではない
啊 不 我不是指这个
いきなり男のような短髪にして
怎么突然剪一个像男孩子一样的短发
何があったというのだ
这是怎么回事？
お兄様の真似です
我只是想要像哥哥一样
可愛くはないですか？
难道不可爱吗？
いや　まあ　いいのではないか
不 算了 这样也不错吧
ありがとうございます
谢谢
ヘタリア
黑塔利亚
リヒテンシュタインはオーストリアとスイスの真ん中にある
列支敦士登位于瑞士和奥地利的中间
人口３万人の小さな国です
是一个人口3万人的小国家
意味は「光石」
国名的意思是发光之石
元はオーストリアの帰属で
原本是奥地利的属国
長らくドイツの家にいましたが
常年居住在德国的家里
ドイツ連邦解体時に独立
在德国联邦解体时独立
今は専らスイスに頼る毎日です
现在主要是靠着瑞士生存
軍隊もないリヒテンシュタイン
连军队都没有的列支敦士登
生活のいろいろな物もスイスと共同です
在生活上有很多地方与瑞士有共同之处
これはそんなスイスを兄のようにしたい
这是一个把瑞士当做兄长看待
後ろからそっと付いていく妹
而一直悄悄跟在哥哥身后的小妹妹
リヒテンシュタインの物語です
列支敦士登的故事
列支敦士登和亲爱的兄长
其二
あら　まーあ　可愛い弟さんだこと
哎呀 好可爱的弟弟啊
あーいや　こやつは…
啊 不 这家伙是
丝带
好きな色を選ぶがよい
选你喜欢的颜色吧
ヘタリア
黑塔利亚
何でこいつはこんなにも弱いんだろうか
这家伙为什么会这么弱呢
この間すごいまずいピザ食べたんだ
前几天我吃了个超难吃的匹萨
作ってるのはイギリスの野郎で
是英国那混蛋做的
彼のローマ帝国の血を引いてるはずだから
毕竟是继承了罗马帝国的血缘
基は悪くないのになぁ
应该不会这么弱的
ドイツ見て　あそこでなんかやってるよ
德国你看 那边好像在讲什么
为什么世界不需要它
ええ　トマトには戦闘意欲を減退させる成分が含まれており
那个 番茄里面包含了一种让战斗欲望减退的成分
継続的にヘタレになるという研究結果が…
顺带着会使人变得废柴 这一研究结果……
わーあ　あのおっちゃん　アホなこと言ってる
哇 那个大叔 在说傻话呢
なるほどな
原来如此啊
ヘタリア
黑塔利亚
兄ちゃんと一緒に寝るなんて久し振りだね
好久没有和哥哥睡了呢
うるせっ　ベッドぐらい最低二つは置いとけよ
啰嗦 你好歹在房间里放两张床啊
変かなぁ
奇怪吗？
ドイツや日本とは一緒に寝たりするんだよ
我和德国日本他们也一起睡啊
お前　まだ彼奴等と仲良くしてるのかよ
哎 你还和他们关系那么好吗
兄ちゃん　苦しい　兄ちゃん　苦しーぃ
哥哥 好难受 哥哥 好难受
ドイツー　ドイツー　助けて
德国 德国 救救我
今ベッドで兄ちゃんとが…
我现在在床上…哥哥的…
痛っー　取れなくっ　　痛たたたっいや　取ってっ
好痛 拔不出来了好痛痛痛…
動くな
别动
外してぇー
快弄出去啊啊啊
切れ
快挂断
兄ちゃんのが… 取れなくて… 痛い… 外して…
哥哥的… 拔不出来… 好痛… 弄出去…
イタリア　大丈夫か？　何が…
意大利 没事吧 发生什么…
あーぁ　待ってたよドイツ
啊 在等你哦 德国
いてててっ
疼疼疼
髪の毛だったか
原来是头发啊
ねぇねぇパパ ワイン頂戴
呐呐 爸爸 红酒拿来
ねぇねぇママ ねぇねぇママ
呐呐 妈妈 呐呐妈妈
昔に　食べた　ボルネーゼの
以前吃的意面配肉酱
あの味が　忘れられないんだぁ
美味好难忘啊
まるかいて地球　まるかいて地球
地球团团转 地球团团转
まるかいて地球 僕ヘタリア
圆圆地球上 有我意呆利
ああ 一筆で　見える すばらしい世界
放眼看世界 精彩又美好
長靴で乾杯だ！ ヘタリア
用长靴来干杯！ 意呆利
待续